Humans!
មនុស្សលោក!
If you wish not for annihilation, take heed!
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បំផ្លាញទេសូមយកចិត្តទុកដាក់!
I bear a message from the depths!
ខ្ញុំទទួលសារពីជម្រៅ!
You will surrender the surface to us, the Clan of the Seafolk!
អ្នកនឹងចុះចាញ់ផ្ទៃខាងលើដល់ពួកយើងត្រកូលសមុទ្រ!
Thereafter you shall become our nourishment, human scum—
ក្រោយមកអ្នកនឹងក្លាយជាអាហារបំប៉នរបស់យើងដែលជាការបោកប្រាស់របស់មនុស្ស
Nice head! Are you related to an octopus by any chance?
។ តើអ្នកទាក់ទងនឹងរតីយាវហឺដោយចៃដន្យទេ?
I heard it was that same guy again.
ខ្ញុំបាន heard វាគឺជាបុរសដដែលនោះម្តងទៀត។
What was his name?
តើគាត់មានឈ្មោះអ្វី?
I forget, but he's super-strong.
ខ្ញុំភ្លេចប៉ុន្តែគាត់ខ្លាំងពូកែ។
HE TAKES EVERY OPPONENT OUT WITH A SINGLE PUNCH.
លោកយកគ្រប់ឱកាសចេញដោយប្រើតែមួយ។
BUT PEOPLE SAY HE STEALS OTHERS' CREDIT.
ប៉ុន្ដែមនុស្សនិយាយថាគាត់ធ្វើទុក្ខទោសដល់អ្នកដទៃ។
I MEAN, HE'S CLASS C.
ខ្ញុំមានន័យថាថ្នាក់របស់ឯកឧត្តមស៊ី។ ស៊ី។ ស៊ី
Class C?
?
Never seen him before.
មិនដែលឃើញគាត់ពីមុនទេ។
I've got to keep up.
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សា។
THE DEEP SEA KING
ដំរីស៊ីងឃីង
Help! Somebody!
ជួយ! នរណាម្នាក់!
We, the Clan of the Seafolk, now rule the surface!
យើងត្រកូលនៃសមុទ្រសមុទ្រឥឡូវនេះគ្រប់គ្រងផ្ទៃខាងលើ!
It is useless to resist!
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការទប់ទល់!
You'll pay for that, human!
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់ការថា, មនុស្ស!
The Class A hero Stinger,
វីរបុរស Class A Stinger ដែល
rising in popularity and currently 11th in the rankings, is here to help.
កំពុងកើនឡើងនៅក្នុងប្រជាប្រិយភាពហើយបច្ចុប្បន្នស្ថិតនៅលំដាប់ទី ១១ ក្នុងចំណាត់ថ្នាក់នេះគឺដើម្បីជួយ។
At your service, everyone!
នៅសេវាកម្មរបស់អ្នកអ្នករាល់គ្នា!
It's Stinger!
វាជាការក្រិន!
We're saved!
យើងបានសង្គ្រោះហើយ!
Go for it!
ធ្វើ​វា​ទៅ!
Well now…
ឥឡូវនេះ
Anyone who needs a new blowhole drilled into their torso, step right up!
អ្នកណាក៏ដោយដែលត្រូវការខួងអណ្ដូងថ្មីចូលទៅក្នុងដង្កូវរបស់ពួកគេ!
Master…
អនុបណ្ឌិត…
You have moved up to rank 2 in Class C.
អ្នកបានឡើងទៅចំណាត់ថ្នាក់ទី ២ នៅក្នុងថ្នាក់គ។
You are on the verge of entering Class B!
អ្នកកំពុងតែឈានចូលដល់ថ្នាក់ខហើយ!
Class B, huh?
ថ្នាក់ខ, ហh?
That means I won't have any more weekly hero quotas, right?
នោះមានន័យថាខ្ញុំនឹងមិនមានកូតាវីរបុរសប្រចាំសប្តាហ៍ទៀតទេមែនទេ?
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
Oh, excuse me…
អូសូមអភ័យទោសខ្ញុំ ...
Hello?
ជំរាបសួរ?
City J? It is a bit far.
ទីក្រុង J? វាឆ្ងាយបន្តិចហើយ។
Are there no competent heroes nearby?
តើមិនមានវីរបុរសដែលមានសមត្ថភាពនៅក្បែរនោះទេ?
Busy guy…
បុរសរវល់…
Master!
លោកម្ចាស់!
The monster you defeated on your way home the other day
បិសាចដែលអ្នកបានចាញ់នៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត
called itself one of the "Seafolk," right?
ហៅថាខ្លួនវាមួយនៃ "សមុទ្រសមុទ្រ" មែនទេ?
I forget.
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
Several monsters calling themselves the "Clan of the Seafolk"
សត្វចម្លែកជាច្រើនដែលហៅខ្លួនឯងថា“ ត្រកូលនៃសមុទ្រ”
have appeared in City J and are attacking anyone in sight.
បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងទីក្រុងជេហើយកំពុងវាយប្រហារនរណាម្នាក់ដោយមើលឃើញ។
A Class A hero fighting them all alone and on the brink of defeat.
វីរៈបុរសវីរៈប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពួកគេតែម្នាក់ឯងនិងនៅលើគែមនៃការបរាជ័យ។
His extreme fatigue and pain are apparent
ការអស់កម្លាំងនិងឈឺចាប់ខ្លាំងរបស់គាត់គឺជាក់ស្តែង
A prompt response from the Hero Association
ការឆ្លើយតបជាបន្ទាន់ពីសមាគមវីរៈបុរស
is desperately needed.
គឺត្រូវការជាចាំបាច់។
Hang on!
ចាំ​មួយភ្លែត!
The threat level is Tiger.
កម្រិតនៃការគំរាមកំហែងគឺខ្លា។
All citizens are asked to stay out of the area.
ពលរដ្ឋទាំងអស់ត្រូវបានស្នើសុំឱ្យនៅក្រៅតំបន់។
You've got spunk, you slimy bastards.
អ្នកមានស្នាមខ្ជិលច្រអូស។
My beloved Bamboo Shoot here
ពន្លកឬស្សីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
is happy to be battling enemies with some grit for a change.
រីករាយដែលបានប្រយុទ្ធជាមួយសត្រូវជាមួយនឹងស្នាមញញឹមមួយចំនួនសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ។
But it's time to end this.
ប៉ុន្តែដល់ពេលហើយដើម្បីបញ្ចប់រឿងនេះ។
You can quit your boasting, human!
អ្នកអាចបោះបង់ចោលអំនួតរបស់អ្នក, មនុស្ស!
Your foolish fan club has run off.
ក្លឹបអ្នកគាំទ្រល្ងង់របស់អ្នកបានរត់ចេញហើយ។
But your death will not be easy.
ប៉ុន្តែការស្លាប់របស់អ្នកនឹងមិនងាយស្រួលទេ។
For the taking of our brothers' lives, long will we cause you to suffer.
ចំពោះការទទួលយកជីវិតបងប្អូនយើងខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខ។
Four fish to go!
ត្រីបួនទៅ!
It's a lot easier without an audience!
វាកាន់តែងាយស្រួលដោយគ្មានទស្សនិកជន!
Sing, Bamboo Shoot!
ច្រៀង, ឫស្សីបាញ់!
Gigantic Drill Stinger Quadruple Thrust!
ឧបករណ៍ខួងយក្សហ្គ្រេហ្គិនឃ្វីនជេហ្វ្រីបផ្លេក!
I did it…
ខ្ញុំបានធ្វើវា ...
I did it!
ខ្ញុំបានធ្វើវា!
These monsters were probably a God-level threat…
សត្វចម្លែកទាំងនេះប្រហែលជាការគំរាមកំហែងដល់ព្រះ ...
and I defeated them all by my—
ហើយខ្ញុំបានកម្ចាត់ពួកគេទាំងអស់ដោយ
You know, when something's so annoying,
ខ្ញុំ - អ្នកដឹងទេនៅពេលដែលមានរឿងគួរឱ្យធុញទ្រាន់
it is a pleasure to watch it die.
វាជាការរីករាយក្នុងការមើលវាស្លាប់។
How much farther is City J?
តើទីក្រុងជេកាន់តែឆ្ងាយប៉ុន្មាន?
We are almost there.
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
But I am getting no readings.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទទួលបានការអានទេ។
I will scout ahead.
ខ្ញុំនឹងកាយរិទ្ធិនៅខាងមុខ។
Once I have confirmed their location, I will let you know.
នៅពេលដែលខ្ញុំបានបញ្ជាក់ពីទីតាំងរបស់ពួកគេខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
Oh…hey!
អូ…អេ!
This is an announcement from the Hero Association.
នេះជាសេចក្តីជូនដំណឹងរបស់សមាគមវីរៈបុរស។
The threat level is Tiger.
កម្រិតនៃការគំរាមកំហែងគឺខ្លា។
All citizens, please stay clear of the area.
សូមបងប្អូនប្រជាពលរដ្ឋទាំងអស់មេត្តាជ្រាបច្បាស់ពីតំបន់នោះ។
CITY A - HERO ASSOCIATION HQ
CITY A - HERO ASSOCIATION HQ
Was the warning issued?
តើការព្រមានត្រូវបានចេញដែរឬទេ?
The request just went out.
សំណើរនេះបានចេញទៅក្រៅហើយ។
We'll need to update it and re-issue.
យើងនឹងត្រូវធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពវាហើយចេញម្តងទៀត។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Stinger is down.
ការធ្លាក់ចុះគឺធ្លាក់ចុះ។
Mumen Rider here. I'm heading in.
Mumen Rider នៅទីនេះ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅ។
Give me the location.
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីទីតាំង។
All lines are busy at this time—
ខ្សែរទាំងអស់រវល់នៅពេលនេះ
– Where are they? – Hey, best forget it!
- តើពួកគេនៅឯណា? - ហេ, ភ្លេចល្អបំផុត!
Class C heroes can't handle this one.
វីរបុរសថ្នាក់ C មិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ។
– Huh? – The word just came down.
- ហh? - ពាក្យទើបតែចុះមក។
Emergency evacuation warning.
ការព្រមានជម្លៀសបន្ទាន់។
The threat level has been raised from Tiger to Demon.
កម្រិតនៃការគំរាមកំហែងត្រូវបានលើកឡើងពីខ្លាទៅជាបិសាច។
– All residents of City J, – See what I mean?
- អ្នករស់នៅទីក្រុងស៊ីជទាំងអស់សូមមើលតើខ្ញុំចង់មានន័យអ្វី?
please evacuate immediately.
សូមជម្លៀសចេញជាបន្ទាន់។
Hey!
ហេ!
I repeat. All residents of City J, please evacuate immediately.
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។ អ្នកស្រុកក្រុងស៊ីជទាំងអស់សូមជម្លៀសចេញជាបន្ទាន់។
Evacuate?
ជម្លៀស?
How foolish.
ម៉េចក៏ល្ងង់ម៉្លេះ។
As if I'd allow even one of these apes to escape.
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យសូម្បីតែមួយនៃ apes ទាំងនេះដើម្បីរត់គេចខ្លួន។
So that's the one that got Stinger…
នោះគឺជាអ្នកដែលមាន Stinger
But he's the last of 'em.
ប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សចុងក្រោយគេ។
Should I wait for backup?
តើខ្ញុំគួររង់ចាំការបម្រុងទុកទេ?
If it's one-on-one, maybe I can—
ប្រសិនបើវាមានមួយទល់មួយប្រហែលជាខ្ញុំអាច -
That smarts.
វៃឆ្លាតនោះ។
Why would you do this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Dammit, how'd he get behind me?
ដំរីតើគាត់អាចនៅពីក្រោយខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
I was so surprised my voice went all funky.
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់សំលេងរបស់ខ្ញុំប្រែទៅជាពិរោះ ៗ ។
Plus, my gunpowder-charged lightning kick had zero effect!
លើសពីនេះទៀតការបាញ់ផ្លេកបន្ទោរដោយប្រើកាំភ្លើងបាញ់របស់ខ្ញុំគ្មានផលប៉ះពាល់ទេ!
I can't win.
ខ្ញុំមិនអាចឈ្នះបានទេ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I am…
ខ្ញុំជា…
Lightning Max, the hero…
រន្ទះអតិបរមាវីរបុរស…
Fight me.
ប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំ។
Fight you? Of course.
វាយអ្នក? ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I'll run for it as soon as—
ខ្ញុំនឹងរត់ឱ្យបានឆាប់ -
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I can't feel my body…
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ថាខ្លួនខ្ញុំ ...
Dammit.
Dammit ។
You arrogant…
អ្នកក្រអឺតក្រទម ...
Lightning Flying Backwards Roundhouse Kick!
ផ្លេកបន្ទោរផ្លេកបន្ទោរផ្លេកបន្ទោរទៅក្រោយទាត់បាល់!
Class S hero,
វីរបុរសថ្នាក់ S
Puri-puri Prisoner.
អ្នកទោសភីរី - សុទ្ធ។
I escaped from prison… just to see you!
ខ្ញុំបានរត់ចេញពីគុក ... គ្រាន់តែដើម្បីមើលអ្នក!
Well, well.
មែនហើយ។
A hero serving time in prison?
វីរបុរសកំពុងជាប់គុក?
I tagged along and was able to escape too.
ខ្ញុំបានដាក់ស្លាកនៅតាមបណ្តោយនិងអាចរត់គេចខ្លួនផងដែរ។
My thanks.
អរគុណខ្ញុំ។
Prisoner number 4188, Sonic, right?
លេខអ្នកទោសលេខ ៤១៨៨ សេនដាមែនទេ?
Surprised I know?
ភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំដឹងទេ?
You see, I check up on all the boys who catch my eye.
អ្នកឃើញខ្ញុំពិនិត្យលើក្មេងប្រុសទាំងអស់ដែលចាប់ភ្នែកខ្ញុំ។
I'm serving a life sentence because I can't resist attacking beautiful men.
ខ្ញុំកំពុងជាប់ពន្ធនាគារមួយជីវិតព្រោះខ្ញុំមិនអាចទប់ទល់នឹងការវាយប្រហារទៅលើបុរសស្រស់ស្អាតបានទេ។
Oh my.
អូខ្ញុំ។
More soldiers come for me?
មានទាហានបន្ថែមទៀតមករកខ្ញុំ?
Goodness!
ភាពល្អ!
I feel the strength about to erupt out of him!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកម្លាំងដើម្បីផ្ទុះចេញពីគាត់!
Sonic, dear, you hang back.
Sonic, ជាទីស្រឡាញ់, អ្នកព្យួរត្រឡប់មកវិញ។
Class A rank 11, sweet Stinger.
ចំណាត់ថ្នាក់ A ថ្នាក់ទី ១១ Stinger ផ្អែម។
Class A rank 20, Lighting Max.
ចំណាត់ថ្នាក់ A ថ្នាក់ទី ២០, ពន្លឺអតិបរមា។
I fancied them both.
ខ្ញុំបានគាំទ្រពួកគេទាំងពីរ។
And yet you ruined them!
ហើយអ្នកបានបំផ្លាញពួកគេ!
Now that Genos has passed me, I am the lowest in rank…
ឥឡូវហ្គេណូសបានឆ្លងផុតខ្ញុំខ្ញុំមានឋានៈទាបបំផុត
but I am still Class S!
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជាថ្នាក់ S!
I am unlike either of them.
ខ្ញុំមិនដូចពួកគេទាំងពីរទេ។
I'll begin at half-power, to gauge how much you can take.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមនៅពាក់កណ្តាលអំណាចដើម្បីវាស់ស្ទង់ថាតើអ្នកអាចយកបានប៉ុន្មាន។
You made me rip the hand-knit sweater my boyfriend made!
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំហែកអាវយឺតដែលប៉ាក់ដៃដែលមិត្តប្រុសខ្ញុំបានធ្វើ!
I will never, ever forgive you!
ខ្ញុំនឹងមិនដែលអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ!
A delectable slab of meat, quite prime.
ចំណិតសាច់ដែលអាចបរិភោគបានល្អបំផុត។
My appetite's up!
ចំណង់របស់ខ្ញុំឡើង!
Huh?
ហh?
Oh my…
អូខ្ញុំ ...
I felt that…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ...
just a little.
បន្តិច។
I felt that too…a little.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចគ្នា ... បន្តិច។
Puri-puri Prisoner is acting tough, but he's hurting…
អ្នកទោស Puri-puri កំពុងធ្វើសកម្មភាពតឹងតែងណាស់ប៉ុន្តែគាត់ឈឺណាស់ ...
So this is what a fight between a demon-level monster
ដូច្នេះនេះគឺជាការប្រយុទ្ធគ្នារវាងបិសាចកម្រិតបិសាច។
and a Class S hero looks like?
ហើយវីរៈបុរស Class S មើលទៅដូច?
It's almost comical.
វាស្ទើរតែកំប្លែង។
Neither one could defeat me.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចកម្ចាត់ខ្ញុំបានឡើយ។
Dammit… His punch was stronger than I expected.
ដំរីម ... ​​កណ្តាប់ដៃរបស់គាត់ខ្លាំងជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
But I must not lose to him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវចាញ់គាត់ទេ។
I can't have any more of my boys destroyed by this monster…
ខ្ញុំមិនអាចមានកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញដោយបិសាចនេះទៀតទេ…
I have no choice.
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
I'll have to transform.
ខ្ញុំនឹងត្រូវផ្លាស់ប្តូរ។
Ready…
ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ…
Transform!
ផ្លាស់ប្តូរ!
Puri-puri Prisoner Angel Style!
ស្តាយនីស្តាយអ្នកទោស Angel រចនាប័ទ្ម!
He's naked.
គាត់អាក្រាត។
And he's definitely no angel.
ហើយគាត់ច្បាស់ជាគ្មានទេវតាទេ។
Nor is he human.
គាត់ក៏មិនមែនជាមនុស្សដែរ។
Nor do I want to watch.
ខ្ញុំក៏មិនចង់មើលដែរ។
I'm out.
ខ្ញុំ​ចេញ។
No one has ever seen my Angel Style and lived to tell about it.
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញស្ទីល Angel របស់ខ្ញុំទេហើយរស់នៅដើម្បីប្រាប់អំពីវា។
All the more reason to leave.
ហេតុផលទាំងអស់ដែលត្រូវចាកចេញ។
Quite unsightly.
ពិតជាមិនច្បាស់។
Are those…your last words?
តើពាក្យទាំងនោះជាពាក្យចុងក្រោយរបស់អ្នកទេ?
Angel Rush!
ទេវតាប្រញាប់!
Elevated energy levels nearby.
កម្រិតថាមពលកើនឡើងនៅក្បែរនោះ។
That must be it.
នោះត្រូវតែជាវា។
Damn it! I have no way to reach Master!
Damn វា! ខ្ញុំគ្មានវិធីដើម្បីឈានដល់ម៉ាស្ទ័រទេ!
It cannot be helped.
វាមិនអាចជួយបានទេ។
Done with your combo?
រួចរាល់ជាមួយបន្សំរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
I felt that…a little.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា…បន្តិច។
Hear me.
me ខ្ញុំ។
The objective of a combination move is to finish your opponent.
គោលបំណងនៃការរួមបញ្ចូលគ្នាគឺដើម្បីបញ្ចប់គូប្រជែងរបស់អ្នក។
Each separate attack must be delivered with intent to kill.
ការវាយប្រហារដាច់ដោយឡែកនីមួយៗត្រូវតែប្រគល់ឱ្យដោយចេតនាដើម្បីសម្លាប់។
Like this.
ដូចនេះ។
Isn't this fun?
មិនសប្បាយទេឬ?
Just who are you?
គ្រាន់តែអ្នកជានរណា?
I am the Deep Sea King.
ខ្ញុំគឺជាស្តេចសមុទ្រជ្រៅ។
As lord of the Clan of the Seafolk, this world is mine to rule.
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ត្រកូលនៃសមុទ្រសមុទ្រពិភពលោកនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ។
Do you dare defy me too?
តើអ្នកហ៊ានប្រឆាំងខ្ញុំដែរឬទេ?
You think you have the strength to rule the surface all alone?
អ្នកគិតថាអ្នកមានកម្លាំងគ្រប់គ្រងលើផ្ទៃតែម្នាក់ឯងទេ?
That's pathetic.
នោះហើយជាការអាណិតអាសូរ។
Oh?
អូ?
Then I suppose you must die.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែស្លាប់។
That's my line.
នោះហើយជាខ្សែរបស់ខ្ញុំ។
I would have let you live if you'd shown me the respect I'm due.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នករស់នៅប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញការគោរពដល់ខ្ញុំ។
I'm no hero, but I will eliminate you.
ខ្ញុំមិនមែនជាវីរបុរសទេប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងលុបបំបាត់អ្នក។
The rain…is falling.
ភ្លៀងកំពុងធ្លាក់ចុះ។
Too slow.
យឺតពេក។
Wind Blade Leg!
ខ្យល់បក់ជើង!
Deep Sea King, I see right through your moves.
ស្តេចសមុទ្រជ្រៅខ្ញុំមើលឃើញត្រឹមត្រូវតាមរយៈចលនារបស់អ្នក។
Are you sure of that?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Once it bites, my little moray here never lets go!
នៅពេលវាខាំទឹកភ្លៀងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះមិនដែលទៅណាទេ!
Let me be clear.
សូមឱ្យខ្ញុំច្បាស់។
There's no way I'd ever lose to you.
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចបាត់បង់អ្នកឡើយ។
It's useless.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
You may have power…
អ្នកអាចមានថាមពល…
but you're too slow to fight me.
ប៉ុន្តែអ្នកយឺតនឹងវាយខ្ញុំ។
I'm glad, Deep Sea King!
ខ្ញុំរីករាយណាស់ស្តេចសមុទ្រជ្រៅ!
Fighting something like you just confirms how strong I really am!
ការវាយប្រយុទ្ធគ្នាដូចអ្នកគ្រាន់តែបញ្ជាក់ថាខ្ញុំពិតជាខ្លាំងប៉ុណ្ណា!
You see, my moves are the fastest and the strongest!
អ្នកឃើញចលនារបស់ខ្ញុំលឿននិងខ្លាំងបំផុត!
Now what, lost your mind?
ឥឡូវនេះអ្វីដែលបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នក?
He's faster!
គាត់លឿនជាង!
Stronger too?!
ខ្លាំងជាង?!
What happened to him?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
He's huge!
គាត់ធំណាស់!
The air of the surface shriveled me up a bit,
ខ្យល់នៃផ្ទៃខាងលើញាប់ញ័រខ្ញុំឡើងបន្តិច
but thanks to this rain, I feel like myself again.
ប៉ុន្តែអរគុណដល់ភ្លៀងនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចខ្លួនឯងម្តងទៀត។
Your attacks don't hurt me… even a little!
ការវាយប្រហាររបស់អ្នកមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់សូម្បីតែបន្តិច!
At this time,
នៅពេលនេះ
the whereabouts of the Seafolk that attacked City J are unknown.
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Seafolk ដែលវាយប្រហារទីក្រុង J គឺមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
Several heroes who tried to stop them
វីរបុរសជាច្រើនដែលព្យាយាមបញ្ឈប់ពួកគេ
have been found unconscious at the scene
ត្រូវបានគេរកឃើញសន្លប់នៅនឹងកន្លែង
and remain in critical condition.
ហើយនៅតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
Of all the times to hit a red light…
គ្រប់ពេលវេលាដើម្បីបើកភ្លើងខៀវ ...
Where'd he run off to?
តើគាត់រត់ទៅណា?
Wait, you're…
រង់ចាំអ្នក ...
Class C, rank 2.
ថ្នាក់ C ថ្នាក់ទី ២
You a hero too?
អ្នកក៏ជាវីរបុរសដែរ?
Have you seen Genos?
តើអ្នកបានឃើញ Genos ទេ?
Genos?
Genos?
Today, as our guest, we have the top-ranked, Class A superhero
ថ្ងៃនេះក្នុងនាមជាភ្ញៀវរបស់យើងយើងមានចំណាត់ថ្នាក់កំពូលគឺកំពូលវីរៈបុរសលំដាប់ថ្នាក់លេខ ១
who has also been number one in popularity rankings
ដែលបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ប្រជាប្រិយ
for 28 weeks straight.
រយៈពេល ២៨ សប្តាហ៍ជាប់គ្នា។
He's also a successful model, actor and singer.
គាត់ក៏ជាតារាម៉ូដែលតារាសម្តែងនិងចម្រៀងដែលទទួលបានជោគជ័យផងដែរ។
Let's welcome the handsome Mr. Amai Mask!
តោះស្វាគមន៍លោកសង្ហាអាម៉ាម៉ាស!
Thank you for having me.
អរគុណដែលមានខ្ញុំ។
We are currently facing a threat level of Demon.
បច្ចុប្បន្នយើងកំពុងប្រឈមមុខនឹងកម្រិតនៃការគំរាមអារក្ស។
How do you assess the situation?
តើអ្នកវាយតម្លៃស្ថានភាពយ៉ាងដូចម្តេច?
That is a difficult question.
នេះគឺជាសំណួរពិបាក។
Why is that?
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
I'm only a hero when I confront evil.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាវីរៈបុរសនៅពេលខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងអំពើអាក្រក់។
The rest of the time, I'm focused on my career as an artist.
នៅសល់ពេលវេលាខ្ញុំផ្តោតលើអាជីពរបស់ខ្ញុំជាអ្នកសិល្បៈ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I'm only here today to promote my new song.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីផ្សព្វផ្សាយបទចម្រៀងថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
My apologies.
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
In that case, let's discuss your song.
ក្នុងករណីនោះសូមពិភាក្សាអំពីបទចម្រៀងរបស់អ្នក។
Let me just say this.
ខ្ញុំសូមនិយាយរឿងនេះ។
To assuage the public's fears and worries,
ដើម្បីបន្ធូរបន្ថយការភ័យខ្លាចនិងការព្រួយបារម្ភរបស់សាធារណជន
heroes need to be both tough and strong
វីរៈបុរសត្រូវតែមានភាពស្វិតស្វាញនិងខ្លាំង
so that they can defeat evil with speed, grace, and brilliance.
ដើម្បីពួកគេអាចយកឈ្នះលើភាពអាក្រក់ដោយល្បឿនព្រះគុណនិងភាពឈ្លាសវៃ។
I find it regrettable that there were heroes
ខ្ញុំយល់ថាវាគួរឱ្យសោកស្តាយដែលមានវីរបុរស
who were completely beaten by evil this time.
ដែលត្រូវបានគេវាយដំដោយអំពើអាក្រក់ទាំងស្រុងនៅពេលនេះ។
So that no hero ever dies in vain,
ដើម្បីកុំអោយវីរបុរសណាម្នាក់ស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍
I hope each will continue to train his hardest.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាម្នាក់ៗនឹងបន្ដហ្វឹកហាត់លំបាកបំផុតរបស់គាត់។
My attacks have no effect.
ការវាយប្រហាររបស់ខ្ញុំមិនមានប្រសិទ្ធិភាពទេ។
Could I be lacking in power?
តើខ្ញុំអាចខ្វះថាមពលបានទេ?
I can't kill him unarmed.
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់គាត់គ្មានអាវុធ។
I need to retreat for now and find a weapon.
ខ្ញុំត្រូវដកថយសម្រាប់ពេលនេះហើយរកឃើញអាវុធ។
Caught you!
ចាប់អ្នក!
Crack crack, snap snap.
ការបង្ក្រាបបំបែកខ្ទាស់។
Huh?
ហh?
Wait there.
រង់ចាំនៅទីនោះ។
The next time we meet will be your demise.
លើកក្រោយដែលយើងបានជួបគឺជាមរណភាពរបស់អ្នក។
No matter.
មិនថា។
The small fry can be let go.
ចៀនតូចអាចត្រូវបានទុកចោល។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
There were orders to evacuate.
មានការបញ្ជាឱ្យជម្លៀសចេញ។
A hero?
វីរៈបុរសម្នាក់?
If you're after the Deep Sea King, better forget it.
ប្រសិនបើអ្នកបន្ទាប់ពីស្តេចសមុទ្រជ្រៅចូរបំភ្លេចវាឱ្យបានល្អ។
Deep Sea King?
ស្តេចសមុទ្រជ្រៅ?
You heroes could all jump him at once and still lose.
អ្នកវីរបុរសទាំងអស់អាចលោតគាត់ភ្លាមៗហើយនៅតែចាញ់។
You're fine at playing make-believe,
អ្នកពូកែលេងធ្វើឱ្យជឿ
but against true power you don't stand a chance.
ប៉ុន្តែប្រឆាំងនឹងអំណាចពិតអ្នកមិនមានឱកាសទេ។
You can't protect a thing.
អ្នកមិនអាចការពាររឿងមួយបានទេ។
Who was that pervert?
តើនរណាជាអ្នកនាំផ្លូវនោះ?
The Seafolk?!
សមុទ្រសមុទ្រ?!
I sense numerous life signals nearby.
ខ្ញុំដឹងសញ្ញាជីវិតជាច្រើននៅក្បែរ។
With so many…
មានមនុស្សជាច្រើន…
The evacuation shelter!
ជំរកជម្លៀស!
Daddy, are the scary monsters still outside?
ប៉ាតើសត្វចម្លែកដែលគួរឱ្យខ្លាចនៅតែខាងក្រៅ?
Don't worry. As long as we're in this shelter, we're safe.
កុំបារម្ភ។ ដរាបណាយើងនៅក្នុងជំរកនេះយើងមានសុវត្ថិភាព។
Besides…if it comes down to it,
ក្រៅពីនេះ…ប្រសិនបើវាមកដល់វា
I'm sure all of us together can beat a monster or two.
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងទាំងអស់គ្នាអាចវាយបិសាចមួយឬពីរ។
I sense them…
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេ ...
Yes, so many!
បាទមានច្រើនណាស់!
It's coming from...
វាមកពី ...
over there!
នៅទីនោះ!
Greetings…
ការសួរសុខទុក្ខ ...
and goodbye.
និងជំរាបលា។
Please wait!
សូមរង់ចាំ!
We surrender!
យើងចុះចាញ់!
We will comply with any demands you have.
យើងនឹងគោរពតាមការទាមទារណាមួយដែលអ្នកមាន។
But please do not attack. I beg you.
ប៉ុន្តែសូមមេត្តាកុំវាយប្រហារ។ ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
I'm only Class C, so I evacuated. Now I'm trapped.
ខ្ញុំមានតែថ្នាក់ C ទេដូច្នេះខ្ញុំបានជម្លៀសចេញ។ ឥឡូវខ្ញុំជាប់ហើយ។
I'm no hero. I'm a failure…
ខ្ញុំមិនមែនជាវីរបុរសទេ។ ខ្ញុំជាអ្នកបរាជ័យ…
Surrender?
ចុះចាញ់?
I've come to kill you. Your deaths are inevitable!
ខ្ញុំមកសម្លាប់អ្នក។ ការស្លាប់របស់អ្នកគឺជៀសមិនរួច!
And as for my demands…
ហើយចំពោះការទាមទាររបស់ខ្ញុំ ...
How about I demand you scream nicely as I slaughter you?
តើខ្ញុំទាមទារឱ្យអ្នកស្រែកយ៉ាងម៉េចនៅពេលដែលខ្ញុំសម្លាប់អ្នក?
I can't win…
ខ្ញុំមិនអាចឈ្នះ ...
I know it won't amount to much,
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងមិនមានចំនួនច្រើន
but all I can do is buy time for the Class S heroes to get here.
ទេប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺចំណាយពេលវេលាសម្រាប់វីរបុរស Class S មកដល់ទីនេះ។
But look at this monster…
តែមើលទៅសត្វចម្លែកនេះ…
Who am I kidding?
តើខ្ញុំនិយាយលេងអ្នកណា?
I can't buy time just by talking to him.
ខ្ញុំមិនអាចទិញពេលវេលាដោយគ្រាន់តែនិយាយជាមួយគាត់ទេ។
I pissed my pants…
ខ្ញុំស្រាតខោរបស់ខ្ញុំ ...
I'm pathetic.
ខ្ញុំពិតជាអាណិតណាស់។
I'll fight with you!
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក!
Heroes?
វីរជន?
There are others in here too?
តើមានអ្នកផ្សេងទៀតនៅទីនេះដែរឬទេ?
I may be the lowest ranking at 38,
ខ្ញុំអាចជាចំណាត់ថ្នាក់ទាបបំផុតនៅអាយុ ៣៨ ឆ្នាំ
but I'm still a Class A hero.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជាវីរបុរសលំដាប់ A ។
We can do this.
យើងអាចធ្វើបាន។
I-I'm a hero too!
ខ្ញុំ - ខ្ញុំជាវីរបុរសម្នាក់ផងដែរ!
Allback-man is here!
អាល់ឡប់ - បុរសគឺនៅទីនេះ!
Heroes?
វីរជន?
The heroes are here?
វីរបុរសនៅទីនេះ?
Heroes!
វីរជន!
They'll save us!
ពួកគេនឹងជួយសង្រ្គោះយើង!
I feel better with a Class A around.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុនជាមួយនឹងថ្នាក់ A ជុំវិញ។
Yeah…
យាយ ...
Two Class C's, one Class B and one Class A…
ពីរថ្នាក់ C, មួយថ្នាក់ B និងថ្នាក់ A ...
We can do it!
យើងអាចធ្វើបាន!
We can win!
យើងអាចឈ្នះបាន!
You sure this is the way?
តើអ្នកប្រាកដថានេះជាផ្លូវទេ?
Yes, since residents are fleeing from this direction,
ត្រូវហើយចាប់តាំងពីអ្នកស្រុកកំពុងភៀសខ្លួនចេញពីទិសដៅនេះ
we'll find monsters further up.
យើងនឹងរកឃើញសត្វចម្លែកបន្ថែមទៀត។
Did you see a butt naked guy run past?
តើអ្នកបានឃើញបុរសម្នាក់អាក្រាតគូទរត់ហួសទេ?
What?
អ្វី?
Maybe he was taking a bath and was left behind.
ប្រហែលជាគាត់កំពុងងូតទឹកហើយទុកចោល។
I'll check it out.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
Go on without me.
ទៅដោយគ្មានខ្ញុំ។
Got it!
យល់ហើយ!
Mumen Rider here.
Mumen Rider នៅទីនេះ។
Yes, we're on our way.
បាទ / ចាស, យើងកំពុងធ្វើដំណើរ។
What! The shelter?
ស្អី! ទីជំរក?
It was the other way!
វាគឺជាវិធីផ្សេងទៀត!
All right. When I give the signal, charge him.
ត្រឹមត្រូវ។ នៅពេលខ្ញុំផ្តល់សញ្ញាសូមសាកគាត់។
One…
មួយ…
Two…
ពីរ…
That's weird. I know I saw him…
វាចំលែកណាស់។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានឃើញគាត់…
Why so quiet all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាស្ងាត់មួយរំពេច?
Are you one of the Seafolk?
តើអ្នកជាសមាជិកម្នាក់នៃ Seafolk មែនទេ?
Mumen Rider went in?
Mumen Rider បានចូលទៅ?
Yes. I couldn't stop—
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចឈប់បានទេ -
Mumen Rider?!
មីងសិនជិះកង់?!
What's your location?
តើទីតាំងរបស់អ្នកជាអ្វី?
This is beyond you.
នេះគឺហួសពីអ្នក។
The monster even took out a Class S hero!
បិសាចនេះថែមទាំងបានដកវីរបុរស Class S ចេញទៀតផង!
We need to assemble a subjugation squad.
យើងចាំបាច់ត្រូវប្រមូលក្រុមជម្រើសជាតិ។
A Class S hero was defeated?
វីរបុរសថ្នាក់ S ត្រូវបានបរាជ័យ?
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
Where's Mumen Rider?
Mumen Rider នៅឯណា?
Stand-up Peddling Mode!
របៀបលោតឡើង!
Roar, Justice!
អរ, យុត្តិធម៌!
Is this the Hero Association?
តើនេះជាសមាគមវីរៈបុរសឬ?
Yes. Who are you?
ត្រូវហើយ។ អ្នក​ជា​នរណា?
Give me the owner of that cell phone right now!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវម្ចាស់ទូរស័ព្ទដៃនោះឥឡូវនេះ!
This is the hero Saitama.
នេះគឺជាវីរបុរសសៃតាម៉ា។
Saitama?
សៃតាម៉ា?
NEXT EPISODE: UNYIELDING JUSTICE Hey, how'd you like my Gigantic Drill Stinger?
អេស៊ីលីបន្ទាប់: យុត្តិធម័យយូហេហេតើអ្នកចង់ខួងខួងយក្សរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
NEXT EPISODE: UNYIELDING JUSTICE By the way, I nailed ten of those Seafolk things!
វគ្គបន្ទាប់: យុត្តិធម៍យូធ្យូបដោយវិធីនេះខ្ញុំបានយកដែកគោលចំនួន ១០ របស់សារាយ!
You're pretty upbeat.
អ្នកមានសុទិដ្ឋិនិយមស្អាត។
Oh, Lightning Max?
អូរន្ទះអតិបរមា?
I won't ask how many Seafolk you defeated,
ខ្ញុំនឹងមិនសួរថាតើអ្នកបានចាញ់ Seafolk ប៉ុន្មាននាក់
but I'm sure you did great.
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Next time on One-Punch Man: Episode 9,
លើកក្រោយនៅលើបុរសម្នាក់ Punch៖ ភាគទី ៩ រឿង
"Unyielding Justice."
“ យុត្តិធម៌គ្មានយុត្តិធម៌” ។
I'm not sure who'll mete it out,
ខ្ញុំមិនប្រាកដថានរណានឹងរកឃើញវា
but make sure our sacrifices weren't in vain!
ទេប៉ុន្តែត្រូវប្រាកដថាការលះបង់របស់យើងមិនឥតប្រយោជន៍ទេ!